Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_P
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEAS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Οκ, ξεκινάμε.
Δυο αλήθειες, ένα ψέμα.
- Λατρεύω την εμμονή σου
με αυτό το παιχνίδι.
Οκ. Ένα, υπάρχει ένα τεράστιο
κελάρι με κρασιά στο υπόγειο,
και έχουμε απεριόριστη πρόσβαση.
Λοιπόν, αυτό είναι αδύνατον.
Οκ, δυο,
η μπανιέρα είναι προσωρινά
εκτός λειτουργίας.
Είναι πολύ λυπηρό για μας.
Εμ, τρία,
το σπίτι έχει Wi-Fi,
για να μπορείς να απαντάς
τα ηλίθια emails της δουλειάς.
Ασε με να σκεφτώ.
Λοιπόν, το ψέμα είναι
προφανως το νούμερο ένα.
Κανένας δεν θα ήταν τόσο τρελός
να μας δώσει πρόσβαση
στο κελάρι με τα κρασιά του.
Λυπάμαι πολύ, κύριε Παλμερ,
αλλά αυτό είναι λάθος.
Το σπίτι δεν έχει μπανιέρα,
μόνο μια απίστευτη πισίνα.
Περίμενε. Αυτό που λέγαμε
για το κελάρι, είναι αληθινό;
Καλύτερο απο το ξενοδοχείο σου;
Αυτό είναι;
Δεν-δεν ξέρω. Εεμμ..
Είσαι σίρουρος οτι αυτό
είναι το σωστό μέρος;
Γιατί αυτό....
Ευτυχώς.
Πρόκειται να γίνεται
υπερ αισιόδοξοι για αυτό το μέρος.
Εσύ δεν ήσουν; Ναι.
- Ναι, ήσουν.
- Ήταν...ήταν τρελά!
- Ήταν σαν να είχε χαρακτήρα.
- Είσαι τόσο γλυκός!
- Ναι, ήταν τόσο...
- Αγροτικό.
Ναι, τόσο, τόσο χωριάτικο.
Αυτό είναι;
Νομίζω οτι αυτό είναι.
Αποκλείεται.
Ναι. Ναι, αυτό είναι.
- Τι;
- Θεέ...
Είναι πολύ μεγαλύτερο
απο την φωτογραφία.
Στρίβεις...Οκ.
Πρώτο.
Κοίτα αυτό το μέρος.
Φανταστικό.
- Χριστέ μου!
- Είναι φοβερό!
Είσαι σοβαρή;
Στοίχημα οτι θα το δω όλο πρώτη.
- Θεέ μου!
- Θεέ μου! Θεέ μου!
Η κουζίνα!
Αυτό το μέρος είναι φανταστικό.
Τι;
Είναι υπέροχο.
Είναι τόσο υπέροχο.
"Καλωσήρθατε σπίτι.
Παρακαλώ να νιώσετε σαν το σπίτι
σας για τις επόμενες 6 ημέρες.
Όσο θα έχετε την ιδιωτικότητα
που επιθυμούσατε.
Είμαι μόνο μια πόλη μακριά
αν χρειαστείτε κάτι. Εδουάρδο."
Να νιώσουμε σαν το σπίτι μας;
Ξέρει λίγα για το πως
φερόμαστε στο σπίτ μας.
Έχουμε ένα δεσμό κακοποίησης
με το σπίτι μας.
Τι εννοείς;
Λες οτι τα πήγα καλα;
Ουαου, τα πήγες τόσο καλά.
Σκατά!
Θεέ μου.
Είμαι σιχαμένη τώρα, τελοσπάντων.
Όχι, την αγαπώ την σιχαμάρα.
Όχι, κυριολεκτικά είμαι σιχαμένη.
Βρωμάω.
Και, εσύ θα έπρεπε να βρωμάς,
αλλά μπορώ να μυρίσω μόνο την
υπέροχη κολώνια σου.
Το λατρέυω πως
πάντα πιάνει αυτό σε σένα.
Ενδιαφέρουσα συλλόγη, Εδουάρδο.
- Στην υγειά μας.
- Τα καταφέραμε.
- Είμαστε εδώ.
- Δηλαδή,
είναι σχεδόν ισάξιο
με το αμπέλι της Μάρθα.
Τι συμβαίνει με σένα;
Και την εμμονή σου με
το αμπέλι της Μαρθα;
Ε..Εννοώ,
το λάτρευες το αμπέλι της Μάρθα
Όχι. Αυτό είναι καλύτερο.
Αστειεύεσαι;
Την πήρες την απόφαση κι όλας;
Εννοείτε.
Μα κοίτα το.
’κου το.
Είναι σαν να είμαστε οι
μόνοι άνθρωποι στον κόσμο.
Θεέ μου.
Είμαστε μόνο εμείς. Τόσο...
Γαιτί δεν τα κλείνουμε αυτά,
να τα κλειδώσουμε κάπου;
Όχι.. όχι άλλα emails, SMS...
Instagram.
Αλήθεια;
Δεν θα είσαι στο Instagram
όλη την εβδομάδα;
Δεν χρειάζομαι το Instagram
όταν είμαι μαζί σου.
- Δεν χρειάζεσαι το Instagram;
- Όχι.
Εννοώ, δεν ξέρω τι μπορούμε
να κάνουμε, μόνο οι δυο μας
χωρίς καμία διακοπή εδώ έξω.
Τι θα μπορούσαμε να
κάνουμε εδώ έξω;
Δεν ξέρω.
Έχω μερικές ιδέες όμως.
- Έχεις;
- Ναι.
- Σαν τι;
- Δεν ξέρω γλυκιέ μου.
Πήγαινε κλείσε τα κινητά μας,
και θα ..θα σου δείξω.
Θα μου δείξεις;
Το δικό μου είναι επάνω!
Ναι.
Κοίτα πόσα ρούχα φοράς.
Τι συμβαίνει;
Σ' αγαπάω...
τόσο, τόσο, τόσο πολύ.
Ναι;
Ναι.
Τι συμβαίνει;
Συγνώμη. Απλώς δεν τα μπορώ
να μας κοιτάνε.
Χαζό.
Ήρθαμε εδώ για
το διορθώσουμε, σωστά;
Δεν θα φύγουμε αν
δεν τα καταφέρουμε.
Οπότε...
δυο αλήθειες, ένα ψέμα.
Είσαι έτοιμη;
Όχι. Κοιμάμαι.
Οκ, πρώτον δεν κοιμάσαι.
Απλώς δεν θες να μου μιλάς
αυτή την στιγμή.
Δεύτερον, μόλις κατάπια
τρια Viagra στο μπάνιο.
Τρίτον...
Κάσι.
Εδουαρδο.
Λατρέυω να σε γαμάω.
Γιατί το έκανες αυτό, Κας;
Πως στο διάολο μπόρεσες
να το κάνεις αυτό;!
Πως μπόρεσες να το κάνεις αυτό;!
Γαμώ.
Ναι;
Γεια! Γειά!
Ε μαλάκα!
Σκατά.
Νομίζω.. οτι στραμπούλιξα
τον αστράγαλό μου.
Μιλάς..Μιλάς Αγγλικά;
Μπορώ;
Πόση ώρα πριν συνέβει;
Εμ, πριν 5 λεπτά ίσως.
Ωραία.
Αν ήταν σοβαρό,
θα είχε γίνει ηδη σαν μπαλόνι.
Μπορώ να το φτιάξω αν θες.
Οκ.
Εκεί;
Αυτό είναι το σπίτι σου;
- Θεέ μου.
- Ναι.
Το περάσαμε αυτό χθες το βράδυ.
Μένεις... Μένεις εκεί
καιρό, ή...
Όλη την ζωή μου.
Ουαου. Πρέπει να είναι ήσυχη ζωή.
Εγώ.. έχω μάθει
στο αντίθετο απο αυτό,
λίγο έξω απο την Νέα Υόρκη.
Έχεις πάει, εμ,
έχεις πάει ποτέ την Αμερική;
Γιατί όχι;
Πολλοί άνθρωποι.
Θεέ μου, είναι τόσο όμορφα εδώ.
Δεν.. δεν μπορώ να το χωνέψω.
Έχεις δει ποτέ
το εσωτερικό του σπίτιου;
Θεέ μου, αλήθεια;
Λοιπόν, πρέπει να έρθεις μέσα.
Θα μπορούσα να φτιάξω καφέ και..
Όχι.
Είναι το λιγότερο
που μπορώ να κάνω.
Είσαι πολύ ευγενική
αλλά πρέπει να φύγω.
Σε ευχαριστώ που με έσωσες.
Στο χρωστάω.
Στην Ιταλία, ξέρεις,
φιλόμαστε όταν.. ναι.
Οκ.
Αντίο.
Γειά!
Γύρισα.
Ελπίζω να σου άρεσε
η έκπληξη το πρωί.
Συγνώμη.
- Θεέ μου.
- Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν ήθελα...
καταστροφή.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Όχι, εντάξει.
Συγνώμη. Είμαι.. είμαι φοβιτσιάρα.
’λλαξες γνώμη;
Ναι. Θα ήθελα πολύ
εκείνο τον καφέ.
Οκ.
Όχι, εντάξει.
Συγνώμη.
Τον βλέπω περίπου
μια φορά τον μήνα,
οπότε δεν θα έλεγα οτι
είμαστε τόσο κοντά με τον Εδουάρδο.
Οι άνθρωποι είναι
πολύ ιδιωτικοί εδώ.
Λοιπόν, ευχαριστώ
που έκανες την εξαίρεση.
Καθόλου. Αστειεύεσαι;
Τι συμβαίνει;
Εμ, αυτός είναι ο Φρεντερίκο,
ο γείτονας του Εδουάρδο.
Εμ, αυτός είναι ο Μπραιαν,
το αγόρι μου.
Γειά. Φρεντερίκο.
Χάρηκα.
Τι συνέβει; Είσαι καλά;
Ναι, απλώς...
είμαι εντελώς αδέξια.
Έπεσα την ώρα που έτρεχα, οπότε...
Ο Φρεντερίκο περνούσε
και με έσωσε.
Θυμάσαι το σπίτι που
περάσαμε χθες;
Ναι, ο Φρεντερίκο
μένει εκεί, οπότε..
Ναι.
Εμ, μόλις μου έλεγε
για την πόλη Τοντι.
Υπάρχουν κάποια ωραία μαγαζιά.
Σκεφτόμουν μήπως πηγαίναμε σήμερα.
Το πανηγύρι του San Guido.
Είναι ωραία.
- Είναι, εμ, εντελώς...
- Εσύ, εμ...
Μπορείς να περπατήσεις;
Ναι. Ναι.
Δεν πρίστηκε ακόμα.
Πρέπει να πάω στην
πόλη το απόγευμα,
οπότε αν θέλετε, μπορώ να σας πάω.
Αυτό θα ήταν τέλειο, βασικά
Όχι, εντάξει. Μπρούμε να πάρουμε..
Ένα ταξί ίσως να είναι ευκολότερο.
Καλή τύχη στο να βρείτε ταξί εδώ.
Εννοώ..
Όντως με έσωσε.
Έπρεπε να είναι ένας σεξι Ιταλός;
Απλώς με έφερε.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε παρέα
μαζί του όταν φτάσουμε εκεί.
Οκ.
Οκ. Παω να κάνω ντουζ.
Έλα μαζί μου.
Θα είμαι επάνω σε 1 λεπτό.
Τι στο διάολο;
Θεέ μου.
Με τρόμαξες.
Γειά.
Μου έλειψες.
Τι συμβαίνει;
Συγνώμη.
Ταξιδεύετε συχνά μαζί;
Ναι. Ναι, έχουμε πάει
σε αρκετά μέρη.
Πως γνωριστήκατε;
Γνωριστήκαμε σε ένα καφέ.
Δεν χρειάζεται να του λες ψέματα.
Ποιός νοιάζεται;
Γνωριστήκαμε στο ...Tinder.
Tinder;
Εμ, είναι, μια εφαρμογή γνωριμιών.
Ταιριάζεις με κάποιον
απο το κινητό σου.
Ναι.
Στον Μπραιαν αρέσει να λέει
οτι γνωριστήκαμε σε ένα καφέ,
γιατί είναι το πρώτο μέρος
που μπορείς να γνωρίσεις κάποιον.
Νομίζει οτι η αλήθεια
μας κάνει φτηνούς.
Ουαου. Μιλάς εσύ για αλήθειες.
Καταλαβαίνω.
Εννοώ, οι άντρες προτιμούν
να σκεφτονται μεγάλες χειρονομίες.
Χρειάζεται λίγο δράμα για να
ερωτευτείς έτσι δεν είναι, Μπραιαν;
Το έκανε αυτό.
Απλώς το φύλαξε για το
τρίτο ραντεβού.
Πως;
Της έφτιαξα δείπνο.
Ξέρεις, κεριά, τριαντάφυλλα,
κρασί, ξέρεις,
όλο το πακέτο.
Κοτόπουλο picatta
με την φανταστική σως λεμόνι.
Ήταν.. φανταστικά.
Ήθελα πραγματικά να τον
παντρευτώ μετά απο αυτό το δείπνο.
Δεν έχει ξαναμαγειρέψει απο τότε.
Καλωσήρθατε στο Τοντι.
Υπάρχουν πολλά να κάνετε εδώ.
Τέλειος καφές εκεί
και μια αγορά στο τέλος του δρόμου,
που θα σας δώσει την πραγματική
αίσθηση της Ιταλίας.
Εννοώ, είναι τέλεια.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Ευχαρίστηση μου. Θα θέλατε
να σας γυρίσω πίσω, αργότερα;
Θα ήταν τέλειο βασικά, ναι.
Όχι, Μπορούμε... Μπορούμε να
τα καταφέρουμε. Ευχαριστώ.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Ευχαριστούμε που μας έφερες.
Είσαι σοβαρός;
Έτσι φέρεσαι σε αυτόν
που προσφέρθηκε να μας φέρει;
Αναρωτιέμαι γιατί.
Ναι, γιατί κανείς δεν
είναι απλώς ευγενικός.
Μην είσαι αφελής, Κασι. Εγώ..
Είδα τον τρόπο που σε κοιτούσε.
Είδες οτι ήθελες να δεις.
Σε παρακαλώ.
Κάσι, που πας;
Κασι, λυπάμαι.
- Όχι δεν λυπάσαι.
- Ξέρεις τι;
Ναι, έχεις δίκιο.
Δεν χρειάζεται να απολογηθώ
για την εκπληκτική σου ικανότητα
να κάνεις μαλάκες φίλους.
Ετσι νομίζεις οτι είναι
με τον Φρεντερικο;
- Θεέ μου.
- Ναι.
Μίλα μου.
Το ξέρω οτι εγώ φταίω, οκ;
Το ξέρω.
Ξέρω τι σου έκανα.
Ξέρω οτι σε πλήγωσα.
Κάσι..
Ξέρω οτι δεν με βλέπεις
με τον ίδιο τρόπο πια.
Δεν μπορώ να σταματήσω να το βλέπω.
Να βλέπεις τι;
Εσένα και αυτόν, οκ;
Κάθε φορά που σε βλέπω,
απλώς, ένα όραμα...
Τι φαντάζεσαι;
Τι..τι φαντάζεσαι;
Κράτησε δυο λεπτά, οκ;
Ήμουν τόσο μεθυσμένη,
που δεν έβλεπα μπροστά μου,
και μετά όταν ήμουν αρκετά
νηφάλια στο αμάξι
να συνειδητοποιήσω τι έκανα, και..
Ή ίσως..ίσως πρέπει να ξέρεις
οτι τον έριχνα τις άμυνές του
για εβδομάδες,
που εμείς οι δυο τσακωνόμασταν,
και προσφέρθηκε να
μου δώσει έναν ώμο να κλαψω,
και εγώ.. ποτέ..ποτέ..
Ξέρω οτι σε παίρνει ακόμα τηλέφωνο.
Έψαξες το κινητό μου;
Δεν ήταν η μαμά σου χθες το βράδυ.
Τον πηδάς ακόμα;
- Αυτό είναι σπασμένο.
- Όχι. Έσπασε
όταν έβαλες ενός άλλου
το πουλί, μέσα σου
Κασ.. γαμώ.
Συγνώμη.
Έλα.
Τι συμβαίνει;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Σε παρακαλώ.
Πόσα;
Πόσο κοστίζει να πάω
πίσω στο σπίτι;
Πως καταφέρνεις να εμφανίζεσαι
πάντα την ώρα που θέλω βοήθεια;
Ο ιππότης σου σε
αστραφτερή πανοπλία.
Ξέρεις, αν κάποιος
τα κάνει σκατά μια φορά,
δεν μπορούν να γίνουν καλύτερα.
Ευχαριστώ που..
Με βοηθησες δέυτερη φορά σήμερα.
Όχι, όχι.
Ένα Μεικερ..
Με πάγο.
Μπραιαν.
Τι κάνεις εδώ;
Τι πίνεις;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν είναι αυτό που παρήγγειλα.
Τι παρήγγειλες;
Μεικερ με πάγο.
Λουσιο, 2 ουισκι με πάγο.
Συγνώμη γι αυτό. Εννοω...
είναι μαλάκας.
Δεν περίμενα να σε βρω εδώ.
Ναι. Η Κασι
πήγε πίσω στο σπίτι.
Δεν αισθανόταν καλά.
Λυπάμαι για αυτό.
Ναι.
Λοιπόν...
σε ένα ποτό μεταξύ αντρών τότε.
Στην υγειά μας.
Ωραίο.
Σειρά μου. 2 ακόμα.
Αυτό ο τύπος που δούλευαν μαζί...
ήταν στο λογιστήριο, ο Τζαστιν.
Ήμουν στο Χριστουγεννιάτικο παρτι
της εταιρίας.
Είχαμε εναν Ομηρικό καυγά
νωρίτερα.
Ξέρεις, ήμουν..
Ήμουν σε μια μπάντα.
Θα γινόμουν
αστέρι της ροκ, ξέρεις,
στην περιπλάνηση μου
να βρω το τέλειο κορίτσι
μέχρι που την βρήκα.
Αλλά αντί αυτού,
Κόλλησα στα γαμημένα τα οικονομικά
και φοβάμαι πολύ να δεθώ
με το τέλειο κορίτσι
που είναι μπροστά στα μάτια μου.
Πόσο μαλακία είναι αυτό;
Είχες γνωρίσει τον Τζαστιν;
Ναι, κανα δυο φορές, ναι.
Θεέ μου και το ήξερα
ρε γαμώτο, καταλαβαίνεις;
Το έβλεπα στα μάτια του.
Κι εσύ;
Έκανες...
Έκανα...
Ξέρεις, θεέ μου
μερικές φορές εύχομαι να μπορούσα,
ξέρεις, μόνο να...
να ισορροπήσω την κατάσταση.
Ναι, απλώς
Ξέρεις, απλώς για να δει πως είναι
απλώς για να δει..
Κάθε φορά που κλείνεις
τα γαμημένα μάτια σου.
Συγνώμη ένα λεπτό.
Ναι.
Οκ, αρκετά με την
δακρύβρεχτη ιστορία μου.
Εμ, τι γίνεται με σένα, ρε φίλε;
- Τι γίνεται με μένα;
- Δεν ξέρω ρε φίλε.
Ξαφνικά εμφανίστηκες
μπροστά μου απο το πουθενά.
Ξέρεις, εννοώ, τι κάνεις;
Τι δουλειά κάνεις;
Λοιπόν, εμ δουλεύω με υπολογιστές.
Είσαι δηλαδή προγραμματιστής;
- Ακριβώς.
- Ναι.
- Ιντερνετικά πράγματα, ξέρεις.
- Ναι, ναι, ναι.
Όχι, έχεις όλο αυτό το πολύ...
πολύ ήρεμο, έξυπνο πράγμα, ναι.
- Τι;
- Τι συμβαίνει;
Τι; Όχι.
Είσαι καλά;
Ναι. Ναι, όχι, είμαι καλά;
Σε κοιτάνε.
- Όχι. Όχι, όχι.
- Έλα.
Θες να τις γνωρίσεις;
Όχι, όχι είμαι καλά. Όχι.
Έλα.
Είμαι..είμαι..
Αλεσσάντρα!
- Θεέ μου.
- Γειά.
Γεια σου Φρεντερίκο.
Γεια σας. Γειά σας.
Σε παρακαλώ έλα. Θα στην γνωρίσω.
Ο Μπραιαν μας επισκέπτεται
απο την Αμερική.
Αλεσσάντρα.
- Γειά.
- Ισαμπέλα.
- Ισαμπελα.
- Γεια σας.
Ευχαριστώ.
Εμ, λοιπόν, περνάτε καλα;
’ρχιζε να γίνεται βαρετό βασικά,
μέχρι την υπέροχη εμφάνιση σας.
Θέλετε να κάτσετε μαζί μας;
Ναι!
Ελάτε. Καθίστε.
Ουαου
Ας παίξουμε ένα παιχνίδι.
Πως σας φαίνεται αυτό;
Τι..Τι είδους παιχνίδι;
Λέγεται 2 αλήθειες και ένα ψέμα.
Μπραιαν, το ξέρεις το παιχνίδι;
Είνα εύκολο. Λεω 3 πράγματα,
και προσπαθείς να βρεις
ποιό είναι το ψέμα.
Ξεκινάω.
Πρώτον, η κοπέλα του Μπραιαν
ήταν άπιστη.
Γάμησε άλλον...
και αυτός δεν έκανε τίποτα
για αυτό.
Δεύτερον, Ο Μπραιαν σίγουρα
θα θυμάται τα πάντα αύριο το πρωί.
Τρίτον, η Κασι είναι μόνη στο σπίτι
αυτή την στιγμή...
και εγώ έχω κλειδί.
Μωρό μου, συγνώμη.
Έλα...
Έλα πίσω στο κρεβάτι.
Που είναι το τηλέφωνο μου;
Μπραιαν.
Ναι;!
Αντίο.
Συγνώμη. Είσαι ελεύθερη για..
- Ναι.
- Ναι; Ευχαριστώ,
Κας;
Κασι;
Χριστέ μου.
Τώρα γύρισες;
Ναι.
Θεέ μου, νόμιζα..
Νόμιζα οτι έφυγες.
Που ήσουν χθες το βράδυ;
Προσπάθησα να σε πάρω
εκατομμύρια φορές.
Αποφάσισα να μείνω
σε ένα ξενοδοχείο,
Θεώρησα οτι ήταν
καλύτερο για εμάς να
έχουμε μια νύχτα
για τον εαυτό μας.
Κοίτα, Κας...
Νομίζω οτι έχασα το κινητό μου.
Μπραιαν..
Η Κασι είναι μόνη της
στο σπίτι αυτή την στιγμή.
Και εγώ έχω το κλειδί.
Ήταν ο Φρεντερικο εδώ χθες;
Είσαι σοβαρός ρε γαμώτο;
- Με κοροιδεύεις;
- Κοίτα...
δεν πέρασε καθόλου;
Όχι. Θες να ξαναρχίσουμε
τα ίδια τώρα;
Κοίτα.. Απλώς δεν τον
εμπιστεύομαι αυτόν τον τύπο!
Όχι Μπραιαν, εμένα
δεν εμπιστεύεσαι!
Κοίτα, απλώς....
Έπεσα πάνω του στην πόλη χθες,
και απλώς δεν θέλω
να έρχεται εδώ πια.
Εντάξει. Ξέρεις δεν ήταν
παρά μόνο ευγενικός μαζί μας.
Τι έκανε;
Παω μια βόλτα.
Ναι;
Τοκ, τοκ.
Θεέ μου
Συγνώμη.
Δεν ήθελα να σε ξαφνιάσω.
Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Συγνώμη, Εγω, εεμμ..
Δεν σε άκουσα να μπαίνεις.
Φρεντερίκο, τι..
Τι κάνεις εδώ;
Αφού σε είδα στην πόλη,
Σκέφτηκα να φέρω κάτι
να σου φτιάξω το κέφι.
Μου λένε οτι φτιάχνω φανταστικό
κουνέλι cacciatora.
Είναι τρελό.
Ναι. Εννοώ...
Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Μιλάς για τον διάολο κι έρχεται.
Ναι. Ο Φρεντερίκο
μου έλεγε μόλις
πως περάσατε χθες το βράδυ.
’φησες πολλά απ' έξω.
- Τι;
- Εννοώ, οτι της έλεγα
πόσο καλά περάσαμε χθες το βράδυ.
Ναι. Εμ, δεν μου είπες
οτι έκανες νεους φίλους.
Είπε, οτι κερνούσες ποτά
στο τέλος της νύχτας
Δεν καταλαβαίνω αυτό
το φίλοι- φίλοι
με τους μπαρμαν όταν βγαίνουμε.
Φαντάζομαι..οτι γουστάρουν
τους Αμερικάνους εδώ ε;
Εσύ τι πιστεύεις Μπραιαν;
Τι κάνεις..
Τι κάνεις εδώ;
Εμ, ο Φρεντερικο
ήταν τόσο ευγενικός
ώστε να έρθει να μας μαγειρέψει.
Κουνέλι cacciatora;
- Μπράβο.
- Ψητό κουνέλι.
Δεν είναι κοτόπουλο
piccata, το ξέρω, αλλά..
Μπορώ να σου μιλήσω 1 λεπτό μέσα;
Φυσικά.
Θα σε ρωτούσα
αν θα με βοηθήσεις με το τραπέζι;
Θεέ μου.
Πρέπει να φύγεις αμέσως.
Τι;
Δεν είμαστε φίλοι πλεόν;
Φίλοι; Φίλοι;
Ούτε που ξέρω ποιός διάολος είσαι.
Ξέρω ποιός δεν είσαι.
Δεν είσαι ο γαμημένος
γείτονας του Εδουάρδο.
Μπραιαν...
Πες μου,
ποιά απο τις δυο ήταν καλύτερη;
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Έλα τώρα.
Αλεσσαντρα ή Ισαμπελα;
Παέι πολύς καιρός απο τότε
που τις πήρα εγώ.
Μπορείς να μου φρεσκάρεις
την μνήμη;
Δεν έγινε τίποτα.
Τι είχες πει πως ήθελες
να ισορροπήσεις την κατάσταση;
Νομίζω πως είχες ένα βράδυ
ως αστέρι της ροκ.
Τι στο διάολο θες;
Τίποτα, τίποτα.
Να γνωρίσω σε εσένα και την Κασι
ένα μια απο τις πιο ωραίες
Ιταλικές λιχουδιές.
Φυσικά, μπορεί να πάει
και διαφορετικά το θέμα, ε;
Είστε εντάξει;
Ναι.
Οκ.
Ελάτε. Πάμε να φάμε.
Ορίστε.
Ουαου. Μυρίζει τέλεια.
Οκ.
Θεέ μου. Είναι τέλειο.
Σοβαρά, Μπραιαν.
Ουαου.
Μην μου πεις οτι είσαι χορτοφάγος;
Όχι. όχι δεν.. δεν είμαι.
Πόσο καιρό είπες οτι είσαι
γείτονας του Εδουάρδο;
Δεν νομίζω οτι είπα.
Μερικά χρόνια. Γιατί ρωτάς;
Το σπίτι σου.
Απο κοντά, μοιάζει...
ναι, "αγροτικό" είναι η λέξη.
Μέρος της γοητείας του, ε;
Οπότε, εσύ...
μένεις μόνος;
Μπραβο.
Σωστά.
Χωρίς σύζηγο; Κοπέλα;
Μπραιαν.
- Τι;
- Έλα τώρα.
Δηλαδή, είναι γοητευτικός τύπος.
Ξέρεις, μαγειρεύει.
Είναι πρωτοφανές, αυτό μόνο.
Βλέπεις, δεν παίζω.
Θέλω να βρω την σωστή γυναίκα
και να δεθώ.
Λοιπόν, αν φτιάξεις
αυτό σε μια γυναίκα,
φίλε, θα λιώσει στα χέρια σου,
σοβαρά.
Αλήθεια;
Αυτό φτάνει μόνο, Κασι;
Βλέπω τι εννοούσες.
Τι είπες;
Όχι, δεν είπα τίποτα.
Έλα τώρα. Είπες αρκετά.
Τι του είπες Μπραιαν;
Δεν είπα...
Πες της τι μου είπες.
Οκ, θα της πω.
Μου είπε για εσένα.
Πρέπει να πω...
Θα μπορούσα να το διακρίνω
την στιγμή που σε κοίταξα.
Το πως παρουσιάζεις τον εαυτό σου.
Πως;
Πως παρουσιάζω τον εαυτό μου;
Αφήνεις τους ανθρώπους να μπουν,
έτσι δεν είναι;
Εμπιστεύεσαι τους ανθρώπους.
Με κάλεσες μέσα χωρίς
δεύτερη κουβέντα.
Πρέπει να είσαι ξεχωριστός άνθρωπος
για να ανοιχτείς σε κάποιον έτσι.
Δεν το βούλωνε για το πόσο
ξεχωριστή είσαι.
Έπρεπε να το δεις
Θέλω να πω, Μπραιαν...
Θεέ μου.
Αυτός εκει
είναι ένας ερωτευμένος άντρας.
Ξέρετε τι μου αρέσει στα κουνέλια;
Το κυνήγι, ναι.
Δεν είναι σαν το κυνήγι ελαφιού.
Τραβάς σκανδάλη, μπαμ, τέλος.
- Όχι. Με ένα κουνέλι,
είναι διαφορετικά.
Το δελεάζεις,
το κάνεις να αισθάνεται ασφάλεια,
το κάνεις να πιστεψει οτι
μπορεί να εμπιστευτεί.
Και μετά περιμένεις, υπομονετικά,
την στιγμή που η παγίδα θα κλείσει,
ποπ.
Το βλέμα του όταν συνειδητοποιεί..
Η νίκη του κυνηγιού
κάνει το γεύμα αυτό τόσο τέλειο.
Έλα Μπραιαν. Φάε.
’σε με να βοηθήσω.
Κοίτα, νομίζω οτι ήρθε
η ώρα να φύγεις.
Χωρίς επιδόρπιο;
’κουσε με προσεκτικά.
Αν φύγεις τώρα
και δεν ξαναγυρίσεις,
δεν θα κάλεσω την αστυνομία.
Δεν θα το έκανες.
Δοκίμασε με.
Ξέρεις πόσο καιρό
θα με βάλουν μέσα
για το οτι σου έφτιαξα δείπνο;
Κάντο. Υπερασπίσου την τιμή της.
Εμ, που..
Που πήγε;
Του ζήτησα να φύγει.
Μην ξεκινάς Κας.
Όχι. Αστειεύεσαι;
Χαίρομαι.
Ήταν..θέλω να πω,
είχες δίκιο για αυτόν.
Κοίτα, δεν είναι
γείτονας του Εδουάρδο.
- Τι;
- Δεν μένει σε αυτό το σπίτι.
Εκεί πήγα βόλτα νωρίτερα.
Δεν μένει κανείς εκεί.
Είναι εγκαταλελειμένο.
Θέλω να πω,
γιατί να μας πει ψέματα;
Κοίτα, δεν ξέρω,
αλλά, κοίτα αν εμφανιστεί ξανά,
θα καλέσουμε την αστυνομία, Οκ;
Ποιόν παίρνεις τώρα;
Απλώς νομίζω οτι
ο Εδουάρδο πρέπει να ξέρει
οτι ένας άγνωστος
έρχεται στην ιδιοκτησία του,
παρενοχλώντας τους
φιλοξενούμενους του.
Γεια.
Μένω στο σπίτι σου
αυτή την εβδομάδα
’κου. Κάλεσα απλώς
να σου μιλήσω για έναν τύπο
που έρχεται συνεχεια, ισχυριζόμενος
οτι ειναι γείτονας σου.
Κοίτα, δεν θέλω
να μπλέξω την αστυνομία
για όλη, ξέρεις, την κατάσταση.
Το..το όνομα του είναι
Φρεντερίκο, και...
Τι είπε;
- Του άφησα μήνυμα.
- Οκ.
Έλα εδώ. Θέλω να σου μιλήσω
για ένα λεπτό.
Κοίτα, θέλω να σου πω κάτι.
Οκ.
Ήμουν με δυο κοπέλες
χθες το βράδυ.
Οκ, απλώς πίναμε στο μπαρ,
και κατέλειξα
να είμαι πολύ μεθυσμένος,
και με βοήθησαν να
παω σε ένα ξενοδοχείο.
Κοίτα, δεν έγινε τίποτα.
Εγώ απλώς..
Δεν έγινε τίποτα;
Γιατί..
Γιατί ήσουν τόσο μεθυσμένος,
ή γιατί δεν ήθελες να γίνει κάτι;
Όχι, γιατί ήθελα
να είμαι εδώ, μαζί σου, οκ;
Θεέ μου, γαμώτο, Μπραιαν.
Είναι τόσο.. Το περίμενα
όλο αυτό
να γίνει, οτι θα
θες να κάνεις το ίδιο
ή να εκδικηθείς, ή κάτι
τέτοιο, καταλαβαίνεις;
Θέλω τα πράγματα να είναι
όπως ήταν, Οκ;
Θέλω να πω, μερικές φορές
ξαναπέφτουμε στην ίδια κατάσταση.
Το ξέρω.
- Απλώς δεν μπορώ να σταματήσω..
- Θεέ μου.
Να βλέπω αυτές τις εικόνες
στο μαυλό μου.
Θέλω να πω, είναι κάτι το οποίο
πρέπει να αντιμετωπίσω.
’κου, εγώ..
Δεν του μιλάω Οκ;
Δεν του έχω μιλήσει εδώ και μήνες.
Καλεί ορισμένες φορές, ναι,
αλλά δεν του έχω μιλήσει
απο τότε που παραιτήθηκα.
Σ' αγαπάω Μπραιαν.
Θέλω να περάσω
όλη μου την ζωη μαζί σου,
αλλά όχι αν είναι φυλακή για σένα,
όχι αν αυτό που έκανα..
Έλα εδώ.
Έλα εδώ.Έλα εδώ.
Θεέ μου, συγνώμη. Εγώ...
- Θεέ μου.
- Αν έχουμε μια, μια ελπίδα
να το κάνουμε να
δουλέψει, πρέπει να
εμπιστευόμαστε ο
ένας τον άλλον, οκ;
Ξέρεις, είμαι διατεθημένη
να κάνω οτι χρειαστεί.
Είμαι διατεθημένη να κάνω οτιδήποτε
αλλά...θα πρέπει να νιώθεις
το ίδιο.
Μόνο αυτό θέλω.
Ας πάμε απο την αρχή οκ;
Πήγαινε φέρε
ένα μπουκάλι κρασί, και..
Και συνάντησε με στην κρεβατοκάμαρα
σε 10 λεπτα.
Θα το κάνουμε να περάσει, οκ;
Οκ.
Πλάκα μου κάνεις;
Κασι..
Κασι!!
Αποκλείεται αυτο να ήταν 10 λεπτά.
Κασι!
Ok, βάζω την μάσκα!
Έτοιμη!
Έβαλες αυτή την κωλόνια..
Χριστέ μου.
Μπραιαν;
Βρήκα το τηλέφωνο σου.
"όμορφη"
Όπως, "γειά σου όμορφη"
Πες, "γεια σου όμορφη"
"Γεια σου όμορφη"
Είναι τρελό.
Είστε τόσο τρελές σήμερα.
’ντε γαμήσου
Εσύ τον έβαλες να το κάνει;
Με μέθυσες ώστε να έρθω σπίτι;
- Τι είναι αυτά που λες; - όχι,
όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Ήταν δική οσυ ιδέα να
φτιάξεις την κασέτα
για να το δω στα αλήθεια
αυτή την φορά;
- Ξέρω τι έκανες
- Που το βρήκες αυτό;
Ξέρω τι έκανες Μπραιαν!
Δεν ξέρω για ποιό θέμα μιλάς!
- Πήδηξες τα δυο κορίτσια,
ρε γαμημένε, ψεύτη!
Δεν ξέρω για ποιό θέμα μιλάς!
Για τι στο διάλολο μιλας;
- Μιλάω για τον Φρεντερικο;
- Γάμα τον Φρεντερικο!
Δεν τον άγγιξα ποτέ!
Πήρες την εκδίκηση σου!
Πήρες αυτό που ήθελες!
Βγάλε τον σκασμό!
Αυτό ήταν το σχέδιο
σου όλο αυτόν τον καιρό;
Ή απλώς δεν μπορούσες
να σταματήσεις;
Μπραιαν; Τι είναι αυτό;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Ήταν εδω όλο αυτόν τον καιρό;
Περίμενε.
- ’σε με να δω.
- Τι ..τι κάνεις;
Περίμενε.
Τι συμβαίνει;
Κοίτα, ήσουν επάνω λίγο πριν
με δεμένα τα μάτια;
Ναι. Εσύ μου είπες.
Όχι. Αυτός ήταν ο γαμημένος
Φρεντερικο. Έστησε...
- Δεν ήσουν εσύ;
- Όχι. Το έστησε όλο αυτό!
Μας κοροιδεύει
όλο αυτον τον καιρό.
Μπραιαν, πως θα είχε κάμερες
Σκέψου, σκέψου, Κασι! Σκέψου.
Οκ, είδες ποτέ τον Εδουαρδο;
’κουσες ποτέ την φωνή του;
- Ο Φρεντερικο είναι ο Εδουάρδο.
- Θεέ μου.
Εκείνος το έστησε όλο αυτο
για να μας δελεάσει
μέσα στο σπίτι.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία
και να φύγουμε απο εδώ.
Γειά.
Εμ, άκου, έχουμε ένα..
Ναι;
Μπραιαν, τι έγινε;
Μισό, μισο, μισό, μισό.
Ναι; Γαμώτο!
Τι έγινε;
Το τηλέφωνο πέθανε. Γαμώτο!
- Θεέ μου.
- Μισό.
Κασι, κοίτα ορκίζομαι δεν
θυμάμαι τίποτα απο αυτά.
Πρέπει να με νάρκωσε.
Απλώς πάρε την αστυνομία, οκ;
Δεν δουλεύει το γαμημένο!
Θεέ μου, είναι χαλασμένο. Είναι...
Πάμε να πάρουμε το δικό μου
τηλέφωνο. Είναι επάνω.
- Γαμώτο!
- Είναι επάνω.
Θεέ μου.
Μπραιαν
Εύχομαι να μην το είχες δει αυτό.
Πρέπει απλώς να φύγουμε, οκ;
Δεν θα πούμε
τίποτα σε κανέναν για όλο αυτό, οκ;
Συνήθως απλώς βλέπω.
Το ορκίζομαι.
Μετά πέρασα απο δίπλα
σου σε εκείνο τον δρόμο.
Χρειαζόσουν βοήθεια. Σε βοήθησα.
Δεν ήξερα οτι θα ερωτευτούμε.
’κου φίλε.
Απλώς θέλουμε να πάμε σπίτι, οκ;
Ο, τι κι αν ...ό, τι
κι αν είναι αυτό,
κοίτα, θα το ξεχάσουμε, οκ;
Δεν έγινε τίποτα.
Κοίτα, κανένας απο εμάς
δεν πληγώθηκε, οκ;
Μπορούμε απλώς να φύγουμε
σαν να μην είμασταν ποτέ εδώ.
Δεν νομίζω οτι αυτό
είναι εφικτό τώρα.
Μπραιαν!
Αντε γαμήσου!
- Αντε γαμήσου!
- Μωρό μου! Μωρό μου! Μωρό μου!
Μωρό μου. Μωρό μου. Μωρό μου
Μωρό μου. Μωρό μου. Μωρό μου.
Μωρό μου. Μωρό μου.
Θεέ μου
Θα σε σκότωνε.
- Σσσσσ.
- Θα σε σκότωνε!
Δεν το ήθελα.
Όχι, όχι, όχι.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Μωρό μου.
Δεν το ήθελα.
Μπραιαν; Μπραιαν, τι είναι αυτό;
Θεέ μου.
Θα σε σκότωνε.
Τώρα είμαστε..σκατά.
- Θα σε σκότωνε.
- Καθάρισε το αίμα!
-Καθάρισε το αίμα.
-Καθάρισε το αίμα!
Οκ, οκ, οκ.
Κασι, έλα, έλα!
Οκ.
Σσσ.
Περίμενε. Νομίζω..
Περίμενε.
Καλησπέρα;
Ναι;
Μπραιαν;
Είναι κανείς εδώ;
Κασι;
Εδουαρδο;
Μπραιαν;
Γειά.
- Γειά. Καλησπέρα.
Έλαβα το μήνυμα σου
για αυτόν τον τύπο
που σας ενοχλεί.
Ναι. Ναι. Συγνώμη.
Δεν περίμενα να έρθεις μέχρι εδώ.
Όχι, σε παρακαλω.
Δεν είναι τίποτα να σιγουρευτώ οτι
οι φιλοξενούμενοί μου είναι άνετα.
Εγώ είμαι αυτός που
πρέπει να απολογηθεί.
Εσύ πρέπει να είσαι η Κασι.
Γειά.
Χαίρομαι πολύ που σας
γνωρίζω και τους 2.
Λυπάμαι που είναι κάτω
απο αυτές τις συνθήκες.
Ναι, κι εμείς το ίδιο.
Οπότε, εμ...
Αυτός ο τύπος ξαναήρθε;
Όχι. Ήταν..
Ήταν ήσυχα
απο τότε που..
Σε κάλεσα, οπότε..
Τον γνωρίζεις;
Πως είπες οτι ήταν το όνομα του;
Φρεντερίκο. Τουλάχιστον
αυτό μας είπε.
Φρεντερικο. Μάλιστα.
Λυπηρή υπόθεση.
Εμ, έμενε σε αυτό το σπίτι
στον κάτω δρόμο μεχρι
πριν τα χάσει.
Οικονομικά προβλήματα, πιστεύω.
Δεν ήξερα οτι
είναι ακόμα εδώ γύρω.
Εμ, πιστεύεις
οτι θα συνεχίσει να ενοχλεί;
Νομίζω οτι συννενοηθήκαμε.
Οκ. Λοιπόν, εμ..
Αν δεν σας πειράζει,
ίσως να έλεγχα
και το υπόλοιπο σπίτι;
Όχι, όχι, είναι..
Είναι όλα εντάξει.
Ναι. Να σιγουρευτώ
οτι είναι όλα ασφαλή.
Θέλω να πω, είναι..
Είναι το σπίτι σου.
Εντάξει.
Πιστεύεις οτι είδε;
Οκ, πρέπει να του το πούμε.
Είσαι τρελή;
Είναι καλός άνθρωπος.
Μπορεί να μας βοηθήσει.
Μόλις δολοφονήσαμε κάποιον
μέσα στο σπίτι του.
Τι; Όχι, ήταν αυτοάμυνα.
Δεν ήταν δολοφονία.
Ναι. Ναι, αρχικά,
αλλά όχι όταν ήταν
στο έδαφος που έπαθες κρίση.
Μπραιαν, τον είδες.
Τον είδες.
Σε χτυπούσε.
Δεν θα μας είχε αφήσει
να φύγουμε, οκ; Εγώ...
Έπρεπε. Δεν ήταν..
Δεν ήταν δολοφονία.
Ναι, αλλά δεν
ήταν δολοφονία, Μπραιαν.
Κοίτα, το ξέρω.
Το ξέρω και το ξέρεις και εσύ,
αλλά δεν θα μας πιστέψουν
όταν δουν να βαράς
το κεφάλι του, στο βίντεο.
Θεέ μου. Θεέ μου!
Μπορώ να εξηγήσω τι μας έκανε.
Κοίτα, είμαστε.. είμαστε
σε ξένη χώρα, οκ;
Την χώρα του.
Ήμουν μαζί του στην πόλη.
- Οι άνθρωποι τον συμπαθούσαν.
- Θεέ μου.
Εντάξει, δεν κερδίζουμε
σε αυτό, οκ,
- τουλάχιστον όχι εδώ. Κοίτα..
- Δεν μπορω..
- Δεν μπορώ, Μπραιαν!
- ’κου!
’κου. ’κουσε με.
Δεν σε αφήνω να την
πληρώσεις για αυτό, οκ;
Τι θα κάνεις;
’ντε γαμήσου! ’ντε γαμήσου!
Μωρό μου! Μωρό μου! Μωρό μου!
Μωρό μου!Μωρό μου!Μωρό μου!
Φαίνεσαι τόσο ανήσυχη.
Το ξέρω. Είχα κουραστική μέρα
νομίζω, γιατί..
Οι διακοπές σας δεν πήγαν
όπως περιμένατε, φαντάζομαι.
Όχι, ήταν τέλεια.
Που είναι ο Μπραιαν;
Είναι επάνω.
Θες να τον φωνάξω;
- Μπορώ να τον φωνάξω, αν θες.
- Όχι, όχι.
Μπορώ να το κάνω και μόνος μου.
Οκ.
Εσύ κι εγώ πρέπει να κάνουμε
μια συζήτηση πρώτα.
Γιατί δεν μου λες τι έκανες;
Θεέ μου.
Δεν έκανα τίποτα.
Όχι, όχι, όχι. Μη.
Θα είναι πιο εύκολο και για
τους δυο μας αν απλώς το πεις.
Λοιπόν, τι έκανες;
Δεν ..δεν έκανα τίποτα.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Τι;
Όπως ακριβώς δολοφόνησες
τον Φρεντερίκο;
Όχι. ’κου.
Οκ, ήταν αυτοάμυνα.
Και αυτό το ίδιο; Να έρχεσαι
έτσι κατά πάνω μου γιατί;
Για να υπερασπιστείς τον εαυτό σου;
Όχι. Δεν είχα σκοπό..
Απλώς προσέχω, οκ;
Ναι. Θα μπορούσες να δείξεις
στον Φρεντερικο την ίδια προσοχή.
Δεν μας άφησε επιλογή.
Θα μπορούσε να μην
γίνει τόσος χαμός.
Θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε
ο ένας τον άλλον.
Αλλά τώρα δεν μπορώ
να σε εμπιστευτώ Μπραιαν.
Όχι, όχι, όχι,
όχι, όχι, όχι,
Αυτό δεν θα το αναλάβεις εσύ.
Οκ, πιάσε τα πόδια του.
-Οκ, 1,2,3
Τα βρήκες όλα;
Έτσι νομίζω.
Είσαι σίγουρη;
Κατέστρεψα τον σκληρό
που κατέγραφε,
οπότε πάνε όλα.
Μπραιαν,
ότι κι αν γίνει μεταξύ μας,
κανείς δεν μπορεί
ποτέ να μάθει, οκ;
Θα είναι το μυστικό μας.
Κανείς δεν θα μάθει ποτέ.
Οκ; Μόνο εμείς.
Οκ.
Έλα εδώ.
Όλα θα πάνε καλά, οκ;
Οκ.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Οκ.
Οκ
-1,2,3
Σκατά.
Πιάσε αυτό.
Είσαι τόσο μακριά.
Είμαι εδώ.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TSOFLI_PLEASE©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com